# Тестовое задание – back-end для игры в «морской бой»
Правила игры: на поле 10 на 10 располагаются корабли длиной от 1 до 4 ячеек по вертикали или по горизонтали. Корабли не могут соприкасаться (занимать соседние ячейки).
https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9C%D0%BE%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B9_%D0%B1%D0%BE%D0%B9_(%D0%B8%D0%B3%D1%80%D0%B0)

Требуется реализовать обработку следующих запросов:
* **startGame**. Начать новую игру. В ответ возвращает идентификатор игры.
* **putShip**. При подготовке к игре, разместить корабль, на игровом поле одного из двух игроков. Информация сохраняется в базе данных.
* **shoot**. В ходе игры выстрел – проверка наличия корабля в определенном поле. В ответ возвращает один из вариантов: ранен, убит, мимо, победа.

В случае ошибки при обработке запроса, в ответ должна приходить информация об ошибке достаточно детальная для ее устранения.

При перезапуске сервера информация не должна теряться.

Стек технологий:

• Java

• Maven

• PostgreSQL

• Spring / JavaEE

---

# Задание выполнено.
Деплой http://89.110.64.60:81/swagger-ui/index.html#/sea_combat

Реализовано back-end приложение с требуемыми эндпоинтами. Информация об ошибках возвращается в теле ответа.
В БД при инициации создаются пользователи в ID 1 и 2, для целей тестирования (с ними можно сразу же создать новую игру).
Приложение запускается на порту 8081, PostgreSQL на порту 5433.

Реализовано логирование.

Составлены Юнит-тесты. Покрытие классов 73%, методов 80%, строк 91%.

Составлена документация кода и API.

Дополнительно использовались технологии:

* Liquibase
* JUnit
* Docker
* Swagger

